Rijan, hallo.
Na, was liegt an?
Die Hitze macht mich fertig.
Was siehst du dir da an?
Ich hab was Interessantes gefunden.
Hier, sieh mal.
Wo kommt dieses Album her?
Das war im Karton, den Mio neulich entdeckt hat.
Sieht nach Fotos vom früheren Popmusikclub aus.
Die sehen ja ziemlich wild aus.
Ich würde zu gerne wissen, in welchem Jahrhundert die aktiv waren.
Ja, ich auch.
Dabei hab ich mir ne Popband immer genauso vorgestellt.
Karton, was ich hier?
Untertitelung des ZDF, 2020
Untertitelung des ZDF, 2021
Das war ein harter Tag, was?
Ach, das kann man wohl sagen.
Bis bald.
Äh, ja.
Wie wär's mit einer Tasse Tee, Kollege?
Ja, sehr gerne.
Sie ist eine nette Lehrerin.
Oh, Mugi-chan!
Mugi-chan, hast du irgendwas?
Äh, nein. Ich hab nur gerade gedacht, wie hübsch sie ist.
Ach so, du meinst Tavako-Sensei.
Aber sag mal, wo warst du denn?
Wo ich war?
Mugi-chan hatte mich losgeschickt, um das Antragsformular für die Bühnenbenutzung beim Schulfest abzugeben.
Aber die haben gesagt, dass der Popmusik-Club nicht als offizieller Club eingetragen ist und haben mich wieder weggeschickt.
Ach so, ich hab mich nur gewundert.
Was ist?
Was? Nicht als offizieller Club anerkannt?
Ja, so wurde es mir jedenfalls gesagt.
Das verstehe ich nicht. Ich hab gedacht, es würde reichen, wenn ein Club vier Mitglieder hat.
Ich auch, aber wie es scheint, ist das wohl nicht der Fall.
Aber sag mal, wenn wir als Club gar nicht eingetragen und anerkannt sind, ist es dann überhaupt in Ordnung, wenn wir den Musikraum zum Tee trinken und essen benutzen?
Äh, bisher hat sich noch niemand beschwert, also wird es wohl in Ordnung sein, nehme ich an.
Aber was viel wichtiger ist, wir sollten fragen, warum wir nicht anerkannt sind.
Ja, genau.
Na nun? Wo steckt Miu eigentlich?
Ah, Miu-Chan hoppt immer noch da hinten und zittert vor sich hin.
Komm endlich her!
Darf man eintreten?
Ich bin der Club-Chef!
Nanu, Jui!
No-Duka-Chan!
No-Duka-Chan, was machst du denn hier?
Warum fragst du? Du weißt doch genau, dass ich im Schülerrat bin.
Ist ja irre, du bist wirklich toll, No-Duka-Chan!
Seid ihr beiden wirklich Sandkasten-Freundinnen?
Hm, ihr steht tatsächlich nicht auf der Liste.
Aber das kann doch unmöglich sein.
Besteht die Möglichkeit, dass...
Rijan, hast du vielleicht eine Idee, wieso?
Vielleicht.
Das hier ist vermutlich eine gemeine Verschwörung des Schülerrats, um einen kleinen Club fertig zu machen.
No-Duka-Chan, du bist ein liebes Mädchen mit einem guten Herz. Bitte wach auf!
Was redest du da? Ihr habt wahrscheinlich euer Antragsformular für die Anmeldung nicht eingereicht.
Dafür muss man einen Antrag stellen?
Davon haben wir noch nie was gehört!
Und ab wir das haben!
Ja, ich erinnere mich. Das war im Frühling.
Ich bin Club-Chef, also fülle ich das aus.
Glaubst du, das kriegst du hin?
Hallo Leute, ich habe uns einen Sandkuchen mitgebracht.
Hauen wir rein!
Augenblick mal, ja?
Nur keine Panik, Neo-Chan. Nachdem wir ihn verputzt haben, setze ich mich wieder dran.
Nachdem wir ihn verputzt haben, setze ich mich wieder dran.
Setze ich mich wieder dran.
Wieder dran.
Es ist also deine Schuld, das hat mir dir zu verdanken. Verdammt!
Neo-Chan, ich bin sicher, dass Re-Chan es nicht mit Absicht getan hat.
Du bist einfach zu nachsichtig!
Ja, ja, ja.
Es ist ja schon für mich.
Irgendwie habe ich das Gefühl, Yui-Chan, dass dieser Club perfekt zu dir passt.
Ja gut, hör wirklich auf mir weh zu tun!
Hä?
Ich glaube, euch ist echt nicht zu helfen.
Auf mit dem ständigen Unsinn!
Ich werde sehen, was ich tun kann.
Wirklich?
Heißt das wirklich?
Pop, Musik, Club, Mitglieder, vier.
Wer ist euer Betreuer?
Unser Betreuer?
Ihr seid hoffnungslos.
Yamanaka Sawako.
Sie ist die Musiklehrerin unserer Schule.
Durch ihre Schönheit und ihre freundliche und sanfte Art ist sie nicht nur bei den Schülern,
sondern auch bei ihren Kollegen und Kolleginnen äußerst beliebt.
Außerdem beherrscht sie mehrere Musikinstrumente und hat eine schöne Stimme.
Wie bitte?
Sie ist so beliebt, dass sie sogar einen eigenen Fanclub hat.
Was soll das? Warum läufst du hinter mir her?
Aber ihr seid doch...
Sensei!
Was denn?
Bitte werden Sie Betreuerin für den Popmusikclub.
Soll das bedeuten, ihr habt noch keinen Betreuer gefunden?
Sensei, außer Ihnen gibt es niemanden, den wir fragen können.
Wir bitten Sie in ständig.
Es tut mir leid, ich würde diese Aufgabe gerne übernehmen.
Aber ich betreue schon den Blasmusikclub und Betreuerin von zwei Clubs zu sein, ist mir zu viel.
Das ist aber schade.
Glaubt mir, es tut mir wirklich leid.
Es gibt unzählige Männer, die sich wünschen, mit Ihnen ausgehen zu dürfen.
Ihr braucht mir nicht zu schmeicheln, Mädchen. Das bringt nichts.
Wir werden Ihre Zeit nicht in Anspruch nehmen.
Wir proben auch selbstständig. Sie brauchen nicht dabei zu sein.
Sie müssen nur Ihren Namen hier einsetzen und das bestätigen. Ist doch ganz einfach.
Hört auf, mich zu bedrängen.
Sensei, Sie haben doch Ihren Abschluss auch hier gemacht.
Äh, ja?
Wir haben uns vorhin das Fotoalbum von einem früheren Popmusikclub angesehen.
Aha.
Was denn?
Was ist denn damit, Yui?
Wo, wo ist denn dieses Fotoalbum?
Warum fragen Sie?
In unserem Clubraum.
Aha.
Sensei?
Oh.
Unfassbar.
Ich hätte nie gedacht, dass dieses letzte Exemplar hier an der Schule aufbewahrt wird.
Hm?
Es enthält jenes dunkle Geheimnis, das keine Menschenseele jemals erfahren darf.
Dieses dämonische Mädchen darf nie wieder erwachen.
Das versiegelte Buch darf niemand lesen.
Diese verbotene Tür darf nie wieder geöffnet werden.
Es ist.
Es ist!
Nun gehört es endlich.
Oh.
Das waren also tatsächlich sie.
Seht sie euch an, sie ist völlig daneben
Ihr Mädchen habt es herausgefunden
Es stimmt, ich bin früher Mitglied im Popmusikclub gewesen
Das hätten wir nie erwartet
Dann ist das etwa ihre Stimme?
Wir haben auf euch gewartet und jetzt
Herre!
Schaltet aus, ich schäme mich so
Ich hab nichts gehört, ich hab nichts gehört
Sie hat immer noch Angst davor
Dann, spielen sie auch Gitarre?
Spielen sie was, spielen sie was, ja?
Spielen sie uns was?
Augenblick mal, ich...
Das typische Gewicht in der Les Paul mit Mahagonikorpus und Ahondecke
Dieser weiche Klang, reich an Obertönen
Ach, so süß verzerrt durch die Hambacker
Wenn ihr darauf besteht...
Ihre Augen sind ganz anders
Treading
Tapping
Mit den Zähnen?
Meine arme kleine Gitarre!
Elende Miststücke!
Der Musikraum ist keine Playstube!
Es tut uns leid!
Was habt ihr euch dabei gedacht?
Ihr habt alles gesehen?
Ja
Dabei bin ich doch so auf mein makelloses Ansehen als Lehrerin bedacht
Aber Sensei...
Es ist eine Weile her, inzwischen sind acht Jahre vergangen
Das ist dann von früher zu erzählen
Damals war ich...
Verliebt
Ich liebe dich
Es tut mir leid
Aber ich stehe nur auf Mädchen, die...
Wilder sind
Also fasste ich einen Entschluss
Ich wollte zu einem Mädchen werden, das er mag
Noch wilder
Noch viel
Viel
ılder
Noch viel
Viel
Wilder
Bilder! Bilder! Bilder!
Wenn du willst, gehe ich mit dir aus.
Sabako.
Du übertreibst.
Ja, so war das. So ist es mir ergangen.
Sensei!
Ist schon gut.
Ihr braucht mich wirklich nicht zu trösten.
Sensei, sehen Sie mich bitte mal an.
Rui-Chan.
Wenn Sie nicht wollen, dass alles rauskommt, werden Sie unsere Betreuerin.
Rui-Chan, du bist total tough!
Mugi-Chan.
Was ist denn?
Äh, Mugi-Chan ist...
Mugi?
Ist alles klar? Du warst eben wie weggetreten. Hast du dich erkältet?
Nein, alles klar.
Das haben wir bis jetzt. Wir haben es selbst geschrieben.
Hm.
Und wie fanden Sie es? Ich meine so als Profi.
Um ehrlich zu sein, ihr wart nicht einheitlich im Takt und der Rhythmus war auch nicht harmonisch genug.
Aber das sind Probleme, die sich aus der Welt schaffen lassen.
Habt ihr gar keine Sängerin?
Wollt ihr etwa sagen, ihr habt gar keinen Text zu dem Song geschrieben?
Naja, also bisher...
Habt ihr euch das auch gut überlegt? Wollt ihr wirklich bei dem Schulfest auftreten?
Entschuldigen Sie bitte.
Mit welchem Recht habt ihr den Musikraum in Beschlag genommen?
Dies ist kein Ort, um Tee zu trinken!
Sie ist total wütend geworden.
Wütend ist gar kein Hausdruck!
Mama! Sensei!
Ja?
Äh, möchten Sie vielleicht ein Stück Torte?
Ja!
Warum nicht? Gerne doch!
Gerne doch?
Mal sehen.
Hätte ich doch bloß zuerst den Text geschrieben.
Hm?
Von Mugi.
Ich bin ganz aufgeregt, dass Savakusense jetzt unsere Betreuerin ist.
Ich wünsche dir Glück bei dem Songtext.
Ganz aufgeregt?
Kann gar nicht sein.
Er ist fertig?
Ähm, ja...
Zeig her!
Was? Sofort?
Wann denn sonst?
Sieh dich nicht so, ich möchte ihn auch sehen.
Das ist... das ist mir ehrlich gesagt ein bisschen peinlich.
Stell dich nicht so an, wir werden dich schon nicht auslachen.
Aber...
Genau.
Nein, warte!
Äh, ich will aber nicht warten.
Du hast den Text mitgebracht, dann musst du ihn noch zeigen.
Miu-Chan, bitte.
Ganz kurz, nur ganz kurz.
Zeig ihn einfach nur mir.
Hm?
Was?
Das ist mies.
Ich bin die Erste, die ihn lesen darf.
Warum das denn?
Weil ich die Clubchefin bin.
So einfach ist das.
Nein, ich, weil ich Miu-Chan's beste Freundin bin.
Dann bin ich Miu-Chan's beste Freundin Nummer zwei.
Wie gemein.
Dann bin ich eben Miu-Chan's seelischer Beistand.
So.
Ach ja, wusste ich gar nicht.
Ob es meiner Großmutter auf dem Land wohl gut geht?
Was hat denn das mit unserem Thema zu tun?
Ich habe meiner letztes Jahr gar keine Neujahrskarte geschrieben.
Ach, hör doch auf, abzulenken.
Gebt das Teil her!
Wie ist der?
Hetzend, davon kriegt man ja Ausschlag.
Du hörst dein Liebsten zereißen.
Ich finde eigentlich, dass ich es ganz gut getroffen habe.
Aber da habe ich mich wohl verschätzt.
Nicht doch, so war das nicht gemeint.
Ist ja nicht furchtbar, aber ich finde, dass es irgendwie nicht so richtig zu uns passt.
Mensch, Yui, was ist mit dir?
Sag doch auch mal was dazu.
Ich finde ihn fantastisch.
Was, echt?
Ich finde ihn ganz toll.
Er könnte nicht besser sein.
Was?
Wirklich?
Mugi-Chan, was sagst du denn dazu?
Die ist ja völlig weggetreten.
Nee, oder?
Jetzt sag bloß nicht, dass er dir auch gefällt.
Doch.
Ehrlich, bist du dir auch ganz sicher?
Absolut.
100 pro?
100 pro.
Dein letztes Wort?
Ich bin hin und weg.
Oh nein.
Sawa-Chan?
Sie finden den Text doch auch nicht brauchbar, oder?
Na ja, wenn ich ehrlich sein soll, ja.
Sag ich doch.
Hey, ihr drei, denkt doch mal in aller Ruhe darüber nach und kommt wieder runter.
Moment mal.
Wenn ich sage, dass ich solche zuckersüßen Songs mag, macht mich das vielleicht beliebter.
Sensei, sie wirken so jugendlich.
Sie sind die beste Sensei.
Sabaku, Sensei, sie sind cool.
Sabaku!
Ich muss euch sagen, ich finde den Text doch gut.
Ich mag ihn.
Ist das wahr?
Tja, Leute, dann werden wir wohl diesen Text nehmen.
Hurra!
Das ist superklasse, Miu-Chan.
Ja.
Okay, Miu, dann bist du also unsere Sängerin.
Unmöglich, das geht nicht.
Warum nicht?
Na, weil ich unmöglich, es geht einfach nicht.
Es geht nicht, ich kann unmöglich so einen peinlichen Song singen.
Hey, Songschreiberin.
Sieht aus, als hätten wir ein Problem.
Wenn sie nicht will, will sie nicht, da kann man nichts machen.
Mugi, willst du es versuchen?
Das ist nichts für mich, außerdem bin ich mit dem Keyboard voll ausgelastet.
Ach so, verstehe.
Schon klar.
Jui, willst du es versuchen?
Ob ich es versuchen will?
Das überrascht mich jetzt total.
Ich weiß gar nicht, ob ich das hinkriegen würde.
Ich kann nämlich nicht besonders gut singen, meinst du?
Gut, dann eben nicht.
Entschuldige, das war gelogen.
Ich werde singen.
Ich will singen.
Lass uns los.
Okay, dann leg mal los.
Zeig uns, was du kannst.
Roger!
Jedes Mal, wenn ich dich sehe...
Halt, warte.
Du musst auch gleichzeitig Gitarre spielen.
Richtig, stimmt ja.
Das hatte ich vergessen.
Los, fang an.
Okay.
Jetzt spielt sie zwar Gitarre, hat aber das Singen vergessen.
Ich weiß nicht, wie ich das machen soll.
Ich kann nicht gleichzeitig singen und Gitarre spielen.
Das geht nicht.
Dann gibt es wohl nur eine Lösung.
Ich werde dir einen Crashkurs verpassen.
Sensei!
Zuerst üben wir, wie man mit den Zähnen auf der Gitarre...
Nein, danke.
Also dann, mir nach.
Wir haben keine Zeit zu verlieren.
Roger!
Ritsu?
Was denn?
Was meinst du, könnte es sein, dass Mugi sich in Sawaku-Sensei...
Steh doch nicht so auf der Leitung.
Ob sie sich in Sawaku-Sensei...
Was?
Ist nicht dein Ernst?
Mugi, hast du dich in Sawaku-Sensei verknallt?
Du Trampel, sei still!
Hä?
Ach nein, ich habe nur gedacht, wie schön es ist, wenn Mädchen unter sich sind.
Wenn Mädchen...
Wie bitte?
Da bin ich aber erleichtert.
Was soll denn daran bitte schön sein?
Wenn es allen Beteiligten gefällt, kann daran doch nichts falsch sein.
Wenn du es so siehst...
Ich verstehe nicht so ganz, wie du das meinst.
Also, Yui ist eure Sängerin und der Titel des Songs lautet Fluffy Time.
Okay, sobald ich weiß, wann genau ihr auftretet, melde ich mich.
Toll!
Lieb von dir, dass du extra hergekommen bist.
Danke!
Das ist auch ein Teil meiner Arbeit im Schülerrat.
Seid ihr wirklich sicher, dass ihr Yui singen lassen wollt?
Seit einer Woche geht sie jeden Tag zu Sawaku-Sensei.
Die gibt ihr einen Crashkurs.
Sie ist wild entschlossen. Wir glauben, sie kann es schaffen.
Eure Geduld wird belohnt.
Jetzt ist sie perfekt.
So, Yui-chan.
Zeig, was du kannst.
Ist ja irre.
Sie ist besser geworden.
Sie strahlt Selbstvertrauen aus.
Jedes Mal, wenn ich dich sehe...
Mein Herz!
Ich hab sie wohl zu hart drangenommen.
Jetzt bin ich heiser.
Die Nummer süß und unschuldig zieht nicht.
Und wer soll jetzt den Gesang übernehmen?
Wenn ihr was ändern wollt, müsst ihr es noch heute tun.
Echt? Das muss heute noch sein?
Mal überlegen.
Ich glaube, sie haben recht, Mio-chan. Immerhin kennst du den Text gut.
Genau, Mio. Schließlich hast du ihn ja geschrieben.
Ich wünsche dir viel Glück, Mio-chan.
Die krechzende Yui verlässt sich auch auf dich.
Hey, nichts da!
Mio-chan!
Hey, reiß dich zusammen!
Noch drei Tage bis zum Auftritt.
Bis zum nächsten Mal.
Untertitelung. BR 2018